Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Токимицу) Хираку-кун (Хираку) Иә? ‬
(Токимицу) А, бұл...
Мүмкін болса, маған да рұқсат беруіңізді қалаймын...
А, бұл өте ұятсыз, кешіріңіз.
(Құмырсқа) Маған доптарды жина.
«Мен» ақылды шешім қабылдап, жеңемін
(Хачираку) Ай
(Рин) Ей, тез бітіріп, әрі қарай жүрейік.
Лезде өлім
Ai Ai
(Хираку) Жасайық
Шынымен қызықты футбол
♪~
~♪
(Құмырсқа) Ха...
(Токимицу) Анту-кун? ‬
Сіз қандай ем қолданасыз? ‬
(Жюльен) ше? ‬
Бұл барлығы пайдаланатын қоғамдық моншадағы монша.
Кутикула тым сәнді...
Олай болса, сіз табиғи тумысыңыздан сәндісіз, солай ма? ‬
Менің шашыма тиіспе.
(Құмырсқа) Ой, кешіріңіз, өте әдемі...
«Мен» Ошаға мойынсұнамын.
Сендей адаммен төбелесу абырой.
Құрметпен, Ұсақталған барыс жылқы
(Ұсақталған) Декей...
Бұл менің кездесуім
Оның бет-әлпетін ескерсек, оның таңқаларлық ескі есімі бар.
Құрметпен, Джубей Арио мырза
(Құмырсқалар) Тоқта! ‬
Оның аты - Not Oshapoint! ‬
Сенгоку сарбаздарының толып жатқан сезімі және өшірілмейтін ескілік
«Мен» жалғыз комплекс
Маған осы сәнді позамен оны суға батыруға рұқсат етіңіз! ‬
(Токимицу) Ах, Анту-кун.
Осылай қимылдасаң, күшіңді босқа кетіресің! ‬
(ұсақталған) Не... Эй Киёши, сен шынымен мықтысың ба? Бұл жігіттер
(Киёши) Иә... мен футбол ойнай аламын.
(Мару) Балалар сендер ренжіттіңдер! ‬
Ендеше тез қалыптасып алайық.
А, кешіріңіз! ‬
А-а-а... неге бүгін оны тоқтатпасқа? ‬
(Мару) А? ‬
(Токимицу) Ариу-кун да осындай, сондықтан екеуміздің де қолымыздан келгенді жасағанымыз дұрыс...
Қабылдамау, реттеу, өлтіру.
Сәлем! ‬
А... Менің енді қолымнан келмейді. Мен жеңілемін.
Дүниені қорқытудың мұндай түрі бар адамдар басқарады.
Осылайша сенімді адамдар жеңіске жетуді жалғастырады
Бақытты өмір сүру, солай ма? ‬
Біздің азапты да білмейсің
Берілмеңіз және жеңіске жете беріңіз! ‬
(Мару) Киёши формациясының өзгеруі.
Мен мына теріс пиғылды өлтіремін.
Сәтсіздіктерді кім білмейді?
Әй?
Дабааа! Қорқынышты!
(Мару) Уф... қозғалма.
Адамнан жоғары күшке ие шөпқоректі жануар?
Жарайды
Олай болса, мен сізге Марумен орын ауыстыра аламын ба?
Наги? ‬
(Наги) Хмм...
Кешіріңіз, Киёши, мен де сізді өзімшіл деп айта аламын ба? ‬
(Киёши) Иә? ‬
(Наги) Мен қызықтысын таңдауым керек⸺
Леомен ажырасудың еш мәні жоқ.
Мен бірінші нөмірмен ойнағым келеді.
Мен күштірек болғым келеді
Жарайды
Бірақ жеңілсең, оның орнына мен сені құртамын.
(Киёши) Мен даланың бәрін жейтін адаммын.
(Киёши) Айта отырып...
Жасайсыз ба? Хираку
(Киёши) Барлығын сызыққа қойыңыз
(Хираку) Барлығын ұрыңыз
‪‬
(Хираку/Киёши) Кім жеңеді...
Бұл менмін! ‬
(Хираку) Кеттік, Киёши.
Тұзды болғандықтан...
(Киёши) Өте жылдам қайшы‎MAX‎! ‬
(Хираку) Оны ұрлап көріңіз.
Терең жалған қадамнан...
Кесіңіз! ‬
Иә? Егер осы уақытқа дейін Киёши болса, мен одан құтылар едім.
Неліктен? Ол оқылды ма? ‬
Бүкіл өрісті қарау кезінде позициялау! ‬
Сіздің алдыңызда бір-бірден ғана емес
Қай жақтан басып озып кетпеу керектігін ұғынып қорғаныс
Наги сол жерде.
Қорғаныс сәл кешіктірілсе де қалпына келтіруге болатынына қарамастан.
Егер бұл асып кетсе, ешкім болмайды⸺
Бір оқ ату курсы
Бұл ең маңызды нәрсе екенін түсініп, менімен сәйкестендіріңіз
Лезде ситуациялық пайымдау бұрынғыдан мүлде басқаша! ‬
Не болды, Хараку, оны жұлып ал?
(Хираку) Көзді пайдалану тәсілі дамыды.
Олай болса, осы жерден шабуыл жасап, талқандауға батылы бар ма? ‬
(Мару) Менің ойымша.
Мен саған шаш еткізіп беремін.
А... Жылқы қасқыр? ‬
(Хираку) Ол менің қадамдарымды оқып, Киёшимен бірге сэндвичке келді.
(Токимицу) Хараку-кун, оны бір рет қайтарыңыз! ‬
(Хираку) Қарғыс атсын... Мен алмаймын.
(Токимицу) Ах! (Киёши) Итадаки
(Мару) Әй! (Хираку) Киёши? ‬
(Мару) Жолдан кет! ‬
(Хираку) туралы не деуге болады? Бұл қандай жігіттер?
Бұл позициялаудың тіркесімі емес пе? ‬
Бір-бірін пайдаланады
Мен доп болсын деп бір-бірімізді жеп жатырмыз
Біріктірілген блоктау… Антикомбо
Мен мұны бір қарағанда оқи алмаймын.
Маған мамық беріңізші
(Киёши) Мен білемін, дәл сол жерде.
(Наги) тілім... Найбо! ‬
Әй... тұзағым, абай бол, оған асықпа.
Бұл туралы. Бұл жігіттің жұмысы қиын.
Қарқынды жоғалтпай алға жылжып жүрсек те,
Бір кадрда сізді артта қалдыру жеткіліксіз.
Мұнда бір рет тоқтасаңыз да, бір қадамда көп нәрсені толтыруға болады.
Осындай керемет қашықтық
Сіз мені соңғы ойында бір рет көрдіңіз.
Осы уақытқа дейін оқыдыңыз ба? Итоши Рин
Данышпан күткендей
Ал, біз не істеуіміз керек?
(Наги) Сіз оны сезесіз бе? Бұл Қызыл Пантераның жалғыз орны
Жоғарғы сыныптағы соққылар
(Құмырсқа) Қандай сәнді пас...
(Шинкири) Анту мен Рин арасындағы қашықтық және менің толық жылдамдығым
Олардың барлығы қиылыспас бұрын
Бұл координаттар жалғыз және жалғыз серпінді нүкте! ‬
Ой... Мынау балалар қандай?
(Хираку) Киёши мен Марудың антикомбосынан.
Сол допты жұлып ал
Сосын ұрланған сәтте Киёши мен Наги бірден суретпен бөлісті.
Нагидің жауабы
Трансцендентальды тұзақтардың артықшылығын пайдаланатын бір нүктелік серпінді пас
Чигириннің аяғы осының бәрін қайталады.
Бұл бізге жеңуге көмектесетін химиялық реакция
Бұл керемет біріктіру! ‬
Қарсыластың кемшілігі жоқ! ‬
‪‬
(Ұсақталған) Шаа! (Наги) Жақсы жас ханым
Шаа! ‬
Мен сені күттім, эгоист.
Құбыжық қуанады
(Цзе) Қақпа аузына дейін 35 метр
Рин күткендей, оны тікелей көздеу жеткіліксіз.
Жоқ, бірақ...
Олар бұрынғыдан күшті емес пе? ‬
(Құмырсқалар) Қан атқылап, билейді
(Киёши) Үздік үштікке енген жігіттердің бұлай аяқталуы мүмкін емес.
Шабуыл жасай бер, дем алуға біраз уақыт бер.
Біз...
‪‬
(Киёши) Мен қарсыласпын! ‬
Жасайық, Киёши, бұрынғыдай істей алмаймыз.
(Киёши) Марудан сақтанып, ағып жатқан дриблинг
Қозғалыс кезінде Хиракудан допты ұрлау мүмкін емес.
Бүйір жағынан? Құмырсқа өмірі! ‬
Жоқ... бәрібір.
Наги де менің өз территориямда, ал Чигири маған параллель жүгіріп, мені белгілеп жатыр.
Ең сорақысы мен тапсырсам, әйтпесе жақсы.
(Мару) Пацун ұрды! ‬
(Киёши) Дриблинг тоқтады.
Керемет Мару, мен мұны ұрлай аламын.
Аа... қараусыз өту! ‬
(Хайраку) Ставка
(Токимицу) Мен бардым! Құмырсқа мырза! ‬
(Мару) Оны алдыға қойыңыз! Ал, қыз! ‬
Бұл тәртіп бұзушылық па? Бұл жету?
(Құмырсқа) Күлуді тоқтат. Бұл әуе кеңістігі «менің» аумағым.
Сізге жеткенше жылдамдықты босатыңыз! ‬
Бұл келді... менің добым! ‬
(Мару) Бұл менің добым, Бұлшық Дарума! ‬
Сәлем! Қорқынышты горилла адам! ‬
(Мару) Горилла деген кім! ‬
(Мару) Бұл жігіт... Мен оны өз күшіммен жеңе алмаймын.
(Токимицу) Мен оны жек көремін! ‬
(Мару) Өте күшті ядро! ‬
(Токико) Иә! ‬
(Мару) Бір түрту арқылы өту... Кімге? ‬
(Ұсақталған) Бұл қауіпті! ‬
(Киёши) Оның таралу аймағы - Рин ауданы! ‬
Жоқ, мен осындамын.
(Наги) Мен саған ұруға рұқсат бермеймін (Киёши) Наги! ‬
Сіз оны мәжбүрлеуге тырысасыз ба?
(Киёши) Наги тамаша оқиды. Ату курстары жоқтың қасы.
Жоқ, сондықтан шағып кетеді...
Жалған түсіріңіз! ‬
Мен Нагиді өзіме соғуға шақырдым. Рин маған қарағанда бір саты жоғары! ‬
Бірақ осы уақытты жоғалту арқылы мен қуып жетемін.
Керемет кавер Киёши! Мен оны екеуміздің арамызда ұстаймын! ‬
Ұсақталған тамаша! ‬
(Киёши) Енді 2-ден 1-ге тең
Ара музыкасы? Бұл ақылсыз... 2 қарсы 2
өту керек пе? Дриблинг пе? ‬
Арамыздан ат, сараң! ‬
Жоқ, олай емес.
(Киёши) Бұл да жалған! ‬
Қазіргі уақытта ол 2-2 болды
Мен сізге шешім қабылдауға тура келетін уақытты жіберіп алмаймын.
Қарғыс атсын... жоқ.
Алаңда барлығы Риннің сценарийі бойынша билеп жатыр.
Ату Дриблинг Ситуациялық пайымдау Тактикалық хабардар болу
Химиялық реакция жүрмесе де
Рин жалғыз
Сансыз вариация жасай алатын құбыжық.
Өйткені, бұл ерекше
Қат! ‬
(Рин) Хмф... Далада көзді қалай пайдалануға болатынына келсек.
Сіз сабақты үйренген сияқтысыз.
(Киёши) Ах...
(Рин) Бірақ мұндай жылы футбол.
Менің жүрегім соқпайды
‪‬
Шынымен... мұны қалай тоқтаттың?
(Киёши) Жоқ... Мен оны тоқтата алмадым, бірақ ол жақындап келеді.
Соңғы шайқаста не үшін жеңілгенімді де білмедім.
Мен енді Риннің қимылдарының мағынасын түсіндім.
Тамақ жесең, жеңесің! ‬
(Киёши) Ойлан... Ринді қалай жеңіп, өрісті басқаруға болады.
(Токико) На... жақсы гол! ‬
(Құмырсқалар) Мен сізге қазіргі секіру атыңыздан бір Ошаны беремін.
(Шинкири) Шынымен... Рин керемет.
(Наги) Кешіріңіз, мен де мүлдем тоқтата алмадым.
Сен қалай осылай ойнай аласың?
Ойлау контурының өлшемдері әртүрлі ме? ‬
Жоқ, мен сізді неге алып тастағаныңызды түсіндіре аламын.
Алдыңғы ойын
Рин допты өзінің атыс алаңында қабылдауы керек.
Мен орналастым.
Сонымен, біз
Мен ойлайтын жалғыз нұсқа - әрқашан оның соңынан еру болды.
«Алда бірнеше қадамдармен өрістің болашағын болжау»
«Менің ойлау үдерісімді тоқтатыңыз және мені қызықтырыңыз».
Менің ойымша, бұл Риннің негізгі ерекшелігі болуы мүмкін.
Қарғыс атсын... Мен ОЖ-ны қуып жете аламын ба?
(ұсақталған) Жоқ, бұл тазалық...
Рин пьесасы Оны әп-сәтте түсіндіре аласыз.
Бұл өте таңғажайып ерекшелік.
А...
(Киёши) Түсінемін.
Мен бұл салада Риннің ойлау процесіне ілесе алатын жалғыз адаммын.
Олай болса, Ринді кім тоқтата алады?
Менде тек көзім мен миым бар
Бұл әлі 1-1! Барайық! ‬
А, шабуыл жұмыс істейді.
Қарсы шабуыл басталады
Жарайды
(Киёши) Ұзақ жететін құмырсқаларға қарсы шабуыл және қорғаныс: бұзып өту немесе өту
Бірақ джюльенді таңдауға болатын позицияда.
Рин дәл орналастырылған.
Бірақ сонда Наги бос.
Мен және Наги жалғыз Харакуды белгілей алмаймыз.
Барлығы Нагиді нысанаға алған осы сәт
Соқыр жерден артқы көшеге дейін! ‬
Сау бол, маған бер! ‬
Керемет! Донпи…
Шынымды айтсам, бұл жігіт! ‬
Менің допты жақсы оқиды.
Боқ
Бұл менің қозғалыстарымның да ойлау ауқымында екенін білдіре ме?
Сіз көріп отырған өрістің көрінісі бірдей болуы керек.
Бірақ...
Күтілетін межелі жерге бір қадам жақындағанда, Рин жылдамырақ! ‬
Мен сізге рұқсат етемін бе?
Сіз тым ерекшеленесіз, балақай! ‬
(Хираку) Ой, рұқсат берші, Рин-чан.
Оны мақсаттың алдына әкеліңіз
Иесса Хейса! ‬
Артқа қайтыңыз! Бұл есептегіш! ‬
(Мару) Цк... (Наги) Боқ.
(Хираку) Керемет Киёши
Сіз шынымен Ринмен бәсекелесе алатын деңгейге жеттіңіз.
Бұл қулық, мені де қосыңыз.
(Хираку) Далада көбірек...
Шок! ‬
(Хираку) Мен өз ойларымды саламын.
(Киёши) Ату керек пе? Жоқ...
Бұл кері айналдыру
Бұл жерде жорғалап жүріп жоғары көтерілетін өте ұзын асу! ‬
Жоқ, бірақ бұл Ринге жолдама емес.
Хиракудың мақсаты…
Құмырсқа өмірі! ‬
Жан түршігерлік әдемі тік айналу... Өте әдемі.
(Киёши) Бірақ Чиридің жылдамдығы жетіп келеді! ‬
Сәнді жігітті талқанда
(Наги) Мен де әдетте сонда боламын.
(Киёши) Наги де қақпаның алдына қайтады... Жарайды.
Наги биіктікте жарыса алады.
Жюльена құмырсқадан бұрын құлау нүктесіне жетеді.
Бұл жол өтпейді! ‬
Назар аударыңыз, Оша мырза, бұл жол...
Оны нүктелермен емес, сызықтармен сезіну
(Құмырсқалар) Көремін.
(Антимир) Бұл парабола
Құлау нүктесіне дейін күтсеңіз, жол басқа біреудікі болады.
Сондықтан параболаның ортасын алуымыз керек.
«Мен» ғана рұқсат етіледі⸺
Әуе бағыты! ‬
(Джульенна) Сіз қазірдің өзінде ұшасыз ба? (Наги) Шынайы ма?
«Кенді» Ранбу
(Киёши) Бұл қауіпті! Құмырсқалар тіршілігінің химиялық реакциясы
Тек жеке жарысқа қатыса алатын үздік үштік
Біз топ болып жұмыс істей бастадық! ‬
‪‬
(Киёши) Мен Ринді тоқтатсам жеңемін деп ойладым.
Хираку идеялары ойындардың эволюциясын жылдамдатады
(Құмырсқалар) Рахмет Хараку Мавари
Сенің жолың мені әлі көрмеген жерге жетелейді.
Сәлеметсіз бе
(Киёши) Бұл... соңғы шайқас.
Қандай сәйкестік! ‬
(Наги) Қандай тамаша сәйкестік.
Киёши мен Рин алаңды бақылау үшін бір-бірімен күресіп жатыр.
Ол қазірдің өзінде жалғыз Ринмен қиналып жүрсе де.
Сол жігіттің идеясы химиялық реакцияны алғашқы үштікке енгізді.
Хмф... жылы
(Құмырсқалар тіршілігі) Қан тоқтату аяқталды
Хаха... Кері
(Наги) Ах... Енді біз тек жеке дағдыларға негізделген команда емеспіз.
Бұл жігіттер өте күшті!
Ах... қазірдің өзінде...
Оны жойыңыз
Мені соншалықты ыстық сезінетін не?
Себебі Лео мені сол кезде шақырған болатын.
Эй, Лео... мүмкін, сен дұрыс шығарсың.
Blue Rock-қа келіп, футбол ойнаңыз
Жеңілгенімді білген соң өзгердім.
Бірақ мен күштірек болғым келеді
Кешіріңіз Лео
Мен сенімен болмаған кезде...
(Киёши) Наги мен сені жеймін
(Наги) Мен сенен кеткеннен кейін өзгеремін...
Жеп алайық
(Наги) Мен Киёшимен бірге күресіп жатырмын...
Иә
(Наги) Өтінемін, мені қазір кешіріңіз.
‪‬
(ұсақталған) Қанша рет келсе, сонша рет барайық
Мен сені қайта-қайта тоқтатамын
(Мару) Ей, жар! ‬
(Мару) Оны маған бер! (Токимицу) А, бұл жақсы емес...
(Мару) А, сен мені мазалап жүрсің...
(Наги) Киёши әрқашан Чигириден пас алуды көздейді.
Жүгірді айналып жүретін жылқы қасқырларына жем бергенде
Мен тіпті Ринге қол тигізбеймін⸺
Тікелей түсіру үшін орналасу
Бірақ Рин де оны оқыды.
Шынымды айтсам, екеуіңнің не көріп тұрғаныңды білмеймін.
Екі адамның көзқарасы бір деңгейде шығар.
Бірақ Киёши Ринді жеңе алмайды.
Дене қабілетінің айырмашылығы
Сондықтан Киёши соңғы қадамды жасай алмайды.
Сонда мен соңғы шығарма боламын! ‬
Киёши Рин... Сіз басқаратын және елестететін өрістің болашағы.
Мен оны құртамын! ‬
Енді онымен айналысайық.
Мен сіздің ойыңызға сәйкес келетін адам емеспін деп ойлаймын.
Наги! ‬
(Наги) Реакция жылдам! Бұл жігіттің уақыты келді ме?
Олай болса, өтіңіз.
Қараңызшы, Киёши, осы шайқас жағдайын ұстаныңыз.
Мақсатым үшін
Өрістің болашағын әп-сәтте қайта жазыңыз! ‬
Риннің тура артында
Кемелділік
(Наги) Уау, мына жігіт...
Осы Дон Пишадан кейінгі оқулар мен реакциялар да өтеді.
Олай болса, қазірдің өзінде ұрыңыз! ‬
...тұзақ сияқты
бастап...
Екі кезеңді жалған волейбол! ‬
‪‬
Құдай...
(Наги) Өйткені, Киёшимен мен бұрынғыдай күшті бола аламын.
Кешіріңіз Лео
Мен бұл ләззатты ешқашан білмедім, сондықтан қайтып орала алмаймын.
Не? Қазір...
(Құмырсқа) Үлкен Оша... солай ма?
(Хираку) Хаха, сен істедің, Рин-чан.
Әлі жылы ма? ‬
Орнымыздан тұрайық!
Тіпті ашулансам қызып кетем.
♪~
~♪
бастап, eh~ ah~
Ей, бұл маңызды бөлік, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
(Наги) Көтен
Spi~
Spa～
(Reiou) Иә? Сіз тым көп ұйықтап жатырсыз
Ванчан өлген жоқ па? ‬
Бұл Миновский бөлшек.
(Мұғалім) Келесің бе? Мұндай дүниежүзілік тарих мәселелері
Сіз несиелерді жоғалтасыз! ‬
(Наги) Бұл керемет, Лео.
1 орын
Жоқ, сіздің екінші орыныңыз жақсырақ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory